Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Хола. Дискулпа.
Эстой Картер Форд хоёрыг унадаг.
Би сайн уу?
Эсперо que no sea el calvo.
Эс эль татуадо. Энфрента бол хачирхалтай тэнгис юм.
ЭЛ ДУРО
Левантат!
Фуэ хурдан.
Энэ бол Картер Фордын хувьд ялалт юм.
¿Quién quiere entra y que sean siete?
¿Quién se ofrece?
El que gana se lleva todo.
Маш их хоол идэх.
Картер Форд маш сайн.
¿Quién se lo lleva?
Та энчинто. Абре лас манос.
Үгүй юу?
- Локо де миерда.
- ¿Пелеаст алгуна вез?
Буэно, супер баатрууд.
Acérquense! Вамос.
¿Сабес quién es?
Үгүй. Үгүй.
No pienso pelear con él. Жодан надад үгүй!
Байхгүй байна. Ямар ч хамаагүй.
Вете а ла миерда. Надад чухал биш.
¿Sabes quién es?
¿Cómo voy a pelear con él?
Vete de aquí. Вамос.
Намайг хоол ундруулаарай!
- ¿Sabes quién es?
- Вамос.
Pelearé con cualquiera.
Les daré una paliza.
Пелеа con él!
Ni loco peleo con él.
Váyanse todos a la mierda!
Váyanse a la mierda!
Түү бүрэн!
Арав. Ту динеро.
- ¡Үгүй!
- Yo no pongo las reglas, cariño.
Өө! Далтон!
¿Амуу юу?
Надад 500 доллар хэрэгтэй.
Та юу гэж бодож байна?
¿Амуу юу?
¿Тэгэхгүй байна уу?
Мирда.
Дискулпа.
Qué buena estafa montaste.
Та эвлэрэх болно
y sabe tu historia,
se le van las ganas de pelear.
Гайхалтай төлөвлөгөө.
Sí. Энэ бол маш сайн.
Лавердад намайг буцаан олгов.
Диос.
Яаралтай тусламж үзүүлэхгүй байна уу?
Үгүй
Te clavaron un cuchillo.
Би тэгж байна уу?
Sí.
Me va a sangrar cuando lo saque.
Мирда.
Me va a quedar una cicatriz fea,
pero así es más fácil.
Туршлагатай бай.
Sí.
Soy paciente y muy coolioso. Энэ нь хийх зүйл юм.
Тэнго ун бар.
Лос Кайос хот.
Un bar?
Хемингуэй сайн байна.
Эрнест Хэмингуэй. Суена?
Qué bueno.
Siempre es un desastre.
Энэ нь хурцадмал байдал юм.
Últimamente vienen clientes fíciles.
Виен када ноче ы дестрозан тодо.
La Policía no ayuda.
Y cada guardia que contraté se fue.
Хатагтай.
Por eso acepté que necesito ayuda externa.
Намайг Картер Фордтой холбож өгсөн.
Sí. Картер es habilidos con las manos.
Tú serías mejor.
Тэ voy a pagar bien.
Cinco mil por semana, sólo un mes.
Y te doy alojamiento.
Тэнго ла хэлэлцэх асуудал. Ло сиенто.
Цуврал уу? Хүү нь миль доллар.
A juzgar por tu auto, te vendrían bien.
Би машинтай.
Es más dinero del que te dan en...
como le digas a esto.
Хабла кон Картер.
Déjame enviarte mi número.
Тенго утас байхгүй, тийм биш...
Буэно, espera que lo anoto en un papel,
como nuestros өвөг дээдсүүд.
Би ламо Фрэнки.
Пиенсало.
Буенас ночес.
Esto no es un Hotel, amigo.
Тийм ээ... Я ло сако. Өө, би баяртай.
Se mueve, se sacude.
Кальвино Бенжаминыг хайрласан.
Треинта багачууд.
El retador le propinó un derechazo
con un combo
izquierda, izquierda, derecha.
Бенжамин Леванта аль Кампеон.
Quedan 16 de este asalto.
Aquí viene Calvino.
Le da un derechazo...
Colocado por el retador.
Бенжамин Дандо Изкиердазос и Деречазос.
Кальвино пега арриба
Esa izquierda los enciende.
Un rodillazo de Calvi...
Y luego un rodillazo al cuerpo de...
Гол дугаар.
WYBS-FM, 106.4
пара Лос Кайос де ла Флорида,
partes de La Habana, Куба,
y los navíos del mar,
Cayo Hueso-ийн 102.8.
Фред аллегартай танилцсан уу?
Тийм үү?
Фред, эл árbol del puente.
Ямар ч el puente principal,
el viejo que está al lado.
11 километрийн урттай түүхэн зам.
El arbol está ahí en medio del camino.
Сайхан байна уу?
Үгүй ээ.
Ese puente está cerrado.
No te puedes acercar, гэхдээ...
Ese árbol viejo sale de la nada.
Буэно, энэ Фред.
Tengo un libro sobre él,
por si te interesa.
Para conocer bien el lugar.
Es ideal para turistas.
Би Чарли.
LIBRERÍA ШИЛ
Өө, Чарли.
¿Tú sola trabajas en esta librería?
Үгүй
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Шилэн түлхүүр авах уу?
Vine болон trabajar болон un bar.
Бармен уу?
- Үгүй.
- ¿Y qué otra cosa se puede hacer?
La dueña está teniendo problemas.
Vine болон ayudarla.
Parece la trama de un western.
"Unos pueblerinos llaman a un héroe
para que ponga orden en su cantina".
Хүү минь?
Чарли, дежало эн паз.
Ло сиенто.
La emociona vender libros,
hablar de árboles y de Fred.
- Шар буурцаг Стивен.
- Далтон.
- Sí.
- Vino, trabajar, El bar.
- ¿Эн цуврал?
- Ла дуена, Фрэнки,
me dijo que tiene un bar,
pero no sé cómo se llama.
Se llama El bar.
Ай далай... Тиене номбре байхгүй.
Буэно, үгүй. Далай минь ээ.
Сайн байна уу.
Se llama El bar.
Queda por el kilómetro 124.
Gracias por el libro,
pero traje poco dinero.
Үгүй ээ, үгүй. Quédatelo, сайн байна.
Regalo.
Грациас.
Биенвенидо шилэн түлхүүр.
Грациас, Стивен.
124 км
EL DURO
RESTAURANTE & BAR
Үгүй. Диос. Siempre lo mismo. Simpre...
- ¿Te está molestando?
- Үгүй ээ.
Буэно. Ултима вез. Де вердад.
-Яа está.
- Gracias.
- Ултима вез.
- Ултима.
Ямар ч recibirás más gratis, Lo juro por Dios.
- Эстэ ваго...
- Тэнго 17 нада más.
Буэно.
Te pido un café solo.
Тенемо байхгүй. Ло сиенто.
Та томандо байна уу?
Кубано кафе.
Буэно.
Маш их ялгаатай. Sí.
Te pido uno de esos.
Кларо. Sí.
Хола.
Sé quién eres.
Элвуд Далтон.
Soy muy fan tuyo.
Тийм үү?
Тайвшир, амиго.
¿Cuándo no lo estoy?
Aquí tienes.
Грациас.
Вая.
Sí.
Сайн байна уу.
Биен.
Qué lindo lugar.
Амгалан тайван байна.
Вете а ла миерда!
Үгүй ээ, tú vete a la mierda...
Сайн уу!
За!
Өө!
Ларгуэнсе. Salgan de aquí.
- Өө.
Тийм ээ. Sal de aquí.
Шарил хадгалах газар!
Өө.
Limpieza en el pasillo cuatro.
Найз минь
Oye, imbécil, ya jugaste bastante.
Ahora me toca a mí.
Өө.
- Суэлтам. ¡Suéltame!
- Tráeme un trago.
Өө! Баста! Тайван!
Билли.
Eres estúpido.
- Баста.
- ¿Үгүй юу?
Тийм ээ.
Ямар ч яриа байхгүй юу?
- ¿Отро ожо морадо?
- Үгүй.
Те пуэдо дар де нуэво ахора мисмо.
- Эрес Билли, ¿үгүй юу?
Los clientes tienen sed.
- Yo me encargo.
- Буэно.
¿Y tú quién mierda eres, Sonrisitas?
Сонриситас уу?
Sí. Tienes esa sonrisa estúpida
desde que entré.
Ямар агуулгатай вэ?
Эрес бобо?
¿O te pegaron mucho en la cabeza?
Creo que es por los golpes.
¿Podemos salir a hablar un segundo?
Үгүй
Tengo cosas que hacer.
Отро.
Las motos de afuera son suas, ¿үгүй юу?
Sí. Ла миа эс ла де ла дереча.
- Эспера. ¿Qué haces?
- Эспера.
Өө, тэнэг!
Заа даа.
Quería que salieran
para pedirte a ti y a tus amigos,
con todo respeto, que se vayan de aquí.
Үгүй ээ.
- Pero antes, te mato.
- Кларо.
Antes de empezar, ¿tienen seguro médico?
¿За?
¿Tienen buena cobertura médica?
Шүдний эмчлүүлэхээр төлөвлөж байна уу?
No soy el que lo va a necesitar.
Буэно.
- Кларо. Өө, Фрэнки. - Тийм үү?
- ¿Hay algún Hospital cerca?
- ¿Qué importa?
- ¡Cierra la boca y pelea!
- ¿Hay algún Hospital cerca?
¿Эста лехос эсвэл cerca?
25 минутын дотор.
Траффик болон хорариогаас хамаарна.
- Мое, ¡cierra la puta boca!
- Буэно.
Та лам нартай юу?
- Dell.
- Dell, ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ... No hace falta
que pierdas frente a tus amigos.
"Френте" найз нөхөд үү?
No vinieron and ver nomás.
- Eso no es justo.
- La vida no es justa.
- Миерда.
- Te abofeteé.
- ¿Эстас биен?
- ¿Qué...
Каражос байна уу?
Сайн байна уу! Диос!
- Хазло миерда.
- ¡Tú puedes, Dell!
Вамос, Делл! Миерда!
Quedamos iguales.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Гайхамшигтай байна.
- ¿Gané?
- Es un empate, Dell.
Ганамос Лос-Дос.
Жодете!
Мирда.
Та сайн байна уу!
Диос мио.
Өө. Ямар ч es para tanto.
Creo que me quebraste el brazo.
Тийм ээ, та quebré el brazo.
Эмнэлэг нь 20 минутын дотор.
25 минутын дараа.
Ямар ч creo que pueda andar así. Мирда.
- Өө, Фрэнки.
- ¿Tienes auto?
- Sí, pero para ellos no.
Өө, эмч хэрэгтэй.
Чи? Надад чухал.
Та шаардлага тавьж байна.
Хурд бууруулагч.
Мирда.
Creo que él tiene una contusión.
Él tiene mal la rodilla.
Quizás esté dislocada.
Ээ... Ээ...
Сайн байна уу, хайрт минь.
Сайн байна уу?
Үгүй. Es que le rompí el brazo.
Өө.
Quería agradecerte
por los pacientes que nos trajiste.
Де нада.
Хариуцлагагүй хүмүүс яаралтай тусламж үзүүлж байна.
Y que la gente con emergencias reales
no tenga dónde atenderse.
Гэхдээ энэ нь чухал биш юм.
Tú eres un tarado enajenado
que hiere por gusto.
"Тарадо"?
Энэ бодит байдал дээр маш сайн.
Та үнэхээр сайн уу?
Үгүй ээ. Гэсэн хэдий ч дараа нь.
Бодлого гэж юу байхав, тийм үү?
Тийм ээ, энэ нь хакерло.
Гэхдээ сонирхолтой байх болно
por un tarado enajenado como yo.
Эстас Санграндо.
Мирда.
Үгүй ээ... Эстой биен.
Нэвтрэх.
Буэно.
Та сайн уу?
Альгуна вэз ганас?
Las peleas no las gana nadie.
Тийм үү?
Халдваргүй, гэхдээ энэ нь ямар ч өвчин тусахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Грациас.
- ¿Por qué no?
- Es mi culpa. Quiero pagar de algún modo.
Буэно.
Пуэдо?
- Цефалексина.
- Өвдөлт намдаах шаардлагагүй.
Антибиотик. Termina el tratamiento.
Muchas gracias.
Y perdón por las molestias.
Сайн байна уу.
Son los que tienen trabajo нэмэлт.
Талландо юу вэ?
Un palo.
Та юу?
Un palo mas chico.
Тийм үү?
Буенас ночес.
De nuevo, perdón por las molestias.
Y gracias.
Sí, es el.
Тийм ээ.
Usó estilos de todo.
Крав мага, жүдо, жюжицу, хаста бофетада.
¿Cómo se llama eso? Субак уу?
Сайн уу, боксчин.
Aquí tienes. Una semana.
En efectivo, como me pediste.
Грациас.
Де нада. Gracias a ti.
Este lugar es muy lindo.
Claro que es lindo.
Мира Эсто.
Ялангуяа aquí tomando algo
con alguien гэж төсөөлөөд үз дээ.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Та салсан.
Puedes venir a ahogar tus penas.
Es el ciclo de la vida.
- Би энд байна.
- Sí.
Шилэн түлхүүр нь хэзээ ч байхгүй.
Гэхдээ...
Гэхдээ энэ нь онцгой юм.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Тийм ээ, кларо.
¿Por qué se llama El bar?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Qué no está claro que es un bar?
Sí, ese es el chiste.
Este es un bar.
И се лама "Эл бар". Танилцдаг уу?
Тодавиа үгүй.
Үгүй ээ. Mi tío y su sentido del humor.
Hay un Hotel muy bonito en el centro.
Bueno, es el único que hay,
pero, por suerte, es muy bonito.
Es que... vi una casa flotante
en venta en el puerto.
Би сонирхож байна.
¿Эсэ баняра виежа?
Апенас ба flota.
- ¿Sabes cuál es?
- Sí, lo sé. Тийм ээ.
Vino con el bar.
Eres más que bienvenido a ir,
pero duerme con esnórquel.
- Буэно.
- Y cuidado con el cocodrilo.
- ¿El qué?
- Үгүй ээ.
- Мато болон Шанцие. - ¿А quién?
Al pomerania del jefe de muelle.
Y atento...
Mi tío le puso nombre al bote.
ЭЛ БОТЕ
Фрэнкитэй уулзах уу?
Эл Мисмо.
Буэно,
mejor cuídate del cocodrilo.
Биенвенидос аль кампеонато
de peso дундаж de la UFC!
Primero, presentamos al retador,
Элвуд Далтон!
Дальтон.
Далтон.
Өвсний тембр байхгүй.
Quizá porque es un bote.
Debería vestirme.
Санаа зоволтгүй.
Tengo hermanos varones.
Ямар ч llegarías нь comprarte
el desayuno, así que traje comida.
Qué bien que decoraste.
¿Тэ аюудо юу ч биш үү?
Үгүй ээ.
Буэно.
А хувилбар. Хадсан тостадас...
Un burrito de desayuno.
Эмпанада.
- Gracias.
- Sí.
Мира.
Ya pasaron muchos como tú por aquí.
Примеро ллего Артур.
Деспуэ Вино Беннетт, Крис,
que pensamos
que duraría un poco más, гэхдээ...
Эксмарин. Агуу.
Гэхдээ үнэхээр тэнэг.
Ямар ч duró ni dos días.
Yo también me iba air, pero...
Llegaste tú.
Эсперо que ques distinto.
Та хийх ёстой.
Сайн байна уу.
Буэнос Диас, Далтон.
Буэнос Диас.
Хол, Далтон.
Байна уу?
Сайн байна уу, Чарли.
Хола.
¿En qué te puedo ayudar?
¿Hay alguna computadora por aquí
que pueda usar?
Тийм ээ.
Ла вердад, temí que vinieras
a devolver Fred, el árbol.
¿Пор que haría eso?
¿Cómo voy aprender
sobre los famosos gatos de seis dedos?
Буен пунто.
Мэдэгдэлгүй.
Encontré la Historia de tu vida.
No sé si eso es bueno, гэхдээ...
Muerte en la Doble X, de Martin Holly.
Un western de los años 50, tapa blanda.
Sí. Барууны бус.
"Ямар ч оршин тогтнох чадваргүй. Уэйд Вако нь шударга ёсны эрх биш.
Гэсэн хэдий ч Wade nunca había pisado la Doble X,
una cantina donde abundaban
los robos, las estafas y los asesinatos".
Tú eres intrépido, ¿үгүй юу?
Сабриа децирт байхгүй.
Es cuatro ceros.
Буэно.
Sí. Пудист?
Sí.
- ¡Devuelve eso!
- ¡Cierra la puta boca!
Эстой Харто!
- ¡Cállate!
- Ай las devuelves эсвэл las pagas.
Адентро!
- ¿Quieres más?
- ¿Qué vas a hacer?
Адентро!
- ¡Ойган!
- ¿Qué?
Хайртай шүү!
Я.
Вамос. Ваянсе.
Мирда.
- Ло вео.
- Vete a la mierda.
¿Тийм байна уу?
Odio a esos infelices.
Та аав уу?
En su otro trabajo.
Es difícil ganarse la vida
vendiendo libros.
Sí.
Ла librería fue idea de mi mamá.
Тийм үү?
Мурио эль ано пасадо.
Лоламенто.
Ла vida es así.
Гэсэн хэдий ч, los días más lindos.
- ¿Te encargas?
- Sí.
Хола. Ахи estás.
¿Qué tal la noche en el mar?
Creo que me gustó.
Pero tuve varios sueños raros.
Суэнос де боте.
Es por el movimiento del agua.
Te arruina los patrones de sueño,
te juro por Dios.
- Es divertido, ¿үгүй юу?
- Sí.
Үгүй ээ, Фрэнки.
- Хола, Далтон.
- Nos olemos luego.
- ¿Фрэнки?
¿Hubo una reunión municipal эсвэл algo así?
¿Por qué todos saben mi nombre?
Буэно.
Aquí las cosas son así, amigo.
Nos gusta el chisme.
Сеньор Б, пердон пор ла демора.
Өвсний асуудал байхгүй. Энэ нь маш сайн.
Сайн байна уу,
no estás en otra parte cagando todo.
Эцсийн эцэст. Эстоя бол дунд зэргийн афеитар.
Debería esperar a afeitarse
hasta llegar a la costa.
- Está picado.
- Relájate.
El Capitán dijo que iba a ser
un viaje tranquilo.
- ¿Viaje tranquilo?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Тайвшир.
¿Y a ti qué mierda te importa?
Үгүй ээ, Кларо.
Буэно, үгүй ​​ээ.
Lo que escuché es que son unos cagones.
Que le tienen miedo a un guardia.
Eso escuché.
Сайн байна уу, эрхэм ээ, Делл.
Манежарло гэж байхгүй.
Буэно. Dell entonces-ийн талаар мэдээлэв.
Үгүй ээ.
Үгүй юу?
Sigue en el эмнэлэг.
Tiene una contusión.
Сайн уу!
- Пердон.
- Паса нада байхгүй. Үгүй ээ.
Está bien.
Mantén la muñeca bien relajada, ¿sí?
-Тийм үү? Perfecto.
- Sí.
Сиге.
¿Pueden decirme o recordarme
de quién fue la idea de contratar
a estos bobos de mierda?
Суя, Жефэ.
Маш сайн!
Ya tendrían
que haber terminado este trabajo.
Sigo pensando que podríamos asustarlos.
¿Estás... ¿Qué te dije?
Тийм ээ, тийм үү?
Manos relajadas.
Ya sé, está medio movido,
pero relaja la muñeca.
Es tu única tarea, ¿sí? Тайван.
Чи?
Cuéntame de este guardia.
Буэно...
Тийм ээ, үгүй. Es... Es medio raro, ¿sabe?
"Раро" юу?
Sí.
Буэно, es...
Ноён Рожерс,
pero después enloquece. Se vuelve loco.
Te da la paliza de tu vida.
Es un tipo muy interesante.
Qué análisis brillante.
Сэм, arrójalos por la borda.
Tal vez podría contarnos
por qué quiere deshacerse del bar.
Их санаа!
Les contaré de todos mis negocios.
Váyanse de aquí. Vayan a la casa.
Пасенла биэн, тэнэгүүд.
Холбоо барих.
Тал вез эс хора де ламар а су падре.
Капитан! Quiero que hablemos un segundo.
BANDA EN VIVO
JUE. DOM.
Sé que estamos en un bar,
гэхдээ ¿los puedo llevar a la Iglesia?
Gracias al Señor por las mujeres sureñas,
los autos potentes y el pollo crujiente
Gracias al Señor por el este de Атланта...
¿Qué musica de mierda están tocando?
Вердад гуанз, каражо!
Bajen del... Bajen del puto escenario.
Aquí no tocan las banditas del colegio.
Маш сайн нөхцөл байдал!
¿Каражо тэ паса юу?
Сиентате, боррачо де миерда.
Үгүй ээ, тийм үү? Ямар ч хамаагүй!
Qué musica de mierda.
El de rojo tiene un cuchillo escondido.
Тэнго миедо үгүй.
- Siéntate.
- Үгүй.
- ¿Te ocupas tú?
- Үгүй ээ, tú siéntate.
Тийм үү?
Тэнго миедо үгүй.
- Aléjate.
- Sal de aquí.
Алежате де ми, уу!
Куандо ло Саке,
retrocedes y le revientas la cara.
Tú puedes.
Буэно.
Ойган. Ойган!
Сайн байна уу, анд минь. Тийм ээ.
Ямар ч хамаагүй!
Сайн уу?
¿За?
А ла миерда.
Сайн уу!
Миерда!
Билли, Куидадо.
Trajiste un cchillo. Тийм ч үгүй.
- Билли.
- Миерда, ми бразо.
Сакало tú.
Амьтан аа, найз аа.
Cálmate tu.
Ямар ч vuelvas and hacer eso.
Суэлтам, каражо.
Вете де акви, каражо!
Vete de aquí.
¿Тийм байна уу?
- Тэ харэ миерда.
- Qué miedo.
Creo que estoy mejorando.
Tienes talento.
Recuerda levantar con las rodillas.
Тийм ээ, con las rodillas.
Ла меса де бассейн. El de verde.
Өө, сайхан. Aléjate de una puta vez.
Por suerte puede hacer eso.
Porque como barmen es bastante malo.
Маш сайн.
Хагас ч үгүй.
Эрес Риф, тийм үү?
Sí.
Billy болон otro día Ayudaste.
Тийм ээ, би густан лос бравуконес биш.
¿Esas son cicatrices en tus nudillos?
Амьдрах орчин.
Boxeaba en la Universidad.
¿Тодавиа тийм үү?
De vez en cuando.
¿Пор?
- ¡Суэлтам!
Чикас, бажен де ла меса.
Тийм үү?
Левантат!
Юлиус!
Тениас razón.
Муй терапевтик.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь лас родиллас юм.
- Sí.
- Siempre usa las rodillas.
Хола?
Uno el camino.
Creo que hasta el camino está borracho ya.
- ¿Qué?
- Te pido un taxi.
- Үгүй, үгүй.
- Sí.
Өө! Үгүй ээ, каражо.
Uno solo.
¿За?
Хола отра вез.
"Отра вез"?
Үгүй
Nos conocemos.
Cuidado por donde pisas.
Те лас дой а ла манана, Жим.
Үгүй ээ, Далтон.
Эл праймер luchador болон pesaje.
Элвүүд, Элвуд Далтон!
Энэ нь надад маш их ач тустай.
¡Es un hazmerreír!
- Vete a la mierda.
- Una bofetada.
Огноо.
Суэнос де боте де миерда.
HISTORIA DE LOS CAYOS DE FLORIDA
FRED, EL ÁRBOL
Грациас.
Aquí estás.
Sí. Dicen que es la mejor sopa
de ostiones.
Острас.
Como?
Острас, "ostiones" байхгүй.
Линдо корте де пело, Элли. Тэ queda bien.
Мюерете, Фрэнк.
Tendría que haberte dejado morir
de мухар олгойн үрэвсэл.
Es mi peluquero.
Ahora me corto yo sola.
Ла Gente aquí parece medio agresiva.
Мира, та сайн зөвлөгөө.
Шилэн түлхүүр гэж би уйлж байна.
Aquí, las cosas se hacen
de determinada manera.
Ла lealtad y la familia son todo.
Ni siquiera la Policía ayuda como debería.
Si te metes con la gente equivocada,
puedes terminar muy mal.
Фред, эль Арбол.
Та юу?
Та хийх ёстой юу?
¿Сабиас que las ostras dan perlas?
Sí.
- Y que tienen delicadas...
- ¿Кончас?
Тийм ээ, үнэхээр сайн байна.
Уна де када 15 миль да уна перла росада.
Романтик.
A menos que seas una ostra.
Porque eso pasa
porque a la ostra le entra arenilla,
y eso le production extrema irritación.
Extrema irritación
lleva болон algo hermoso.
Романтик байхгүй юу?
Que disfrutes tu sopa de ostras.
Би густа ту пело.
Тэ lo cortaste bien.
Энэ бол Франк.
Es mi tío.
Эс брома. Él es mi tío.
- ¿El gracioso?
- Sí. Юу ч үгүй.
Гэсэн хэдий ч soy más grande,
estoy empezando a valorarlo más.
Era duro el infeliz, ¿sabes?
Tenía que serlo.
¿60-аас дээш настай юу хийх вэ?
Ямар ч боломжгүй.
Quiero estar a la altura.
Өө, тийм үү?
Үгүй ээ. Буэнас ночес, Лаура. Дуугараарай.
Каражо, Делл!
- Дуудлага. Чамайг дуудаарай!
Bájate de la puta camioneta.
Ямар ч puedo conducir esta mierda. Муэвтэ!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Надад ямар ч хамаагүй. Сайн байна уу.
Би colmando la paciencia юм.
Эста биен.
Эспераба que lo de hoy
pareciera un осол аваар.
Кондуктор боррачо. Menos preguntas.
Гэхдээ...
Гайхалтай.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Танто жүжиг үү?
Ай тэнгис, soy un tipo cualquiera.
Үгүй ээ. Ёстой л бар!
Вамос, найз аа.
Миерда!
- ¿Me vas a matar?
- ¿Por qué te mataría?
Eso fue una estupidez.
Voy a volver a subir y...
Каражо!
- Миерда!
- Агуанта!
Сужетат! Аюудо.
Тэнго.
- ¡Jódete!
- Сужетат.
АЛГУАСИЛЬКОНДАДО ДЕ МОНРО
Ямар ч encontrarán el cuerpo.
Los cocodrilos ocultan su comida.
Сабиа эсо байхгүй.
Por eso nadie me creyó lo de Shantsie.
Миний хувьд.
Эл кокодрило se lo comió.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Seguro entorpeciste sus negocios.
Чи? ¿Тийм байна уу?
Тенго санаа байхгүй.
Дрогас, салга.
Es lo único que hay aquí.
¿Por qué crees que están todos locos?
Envíos en bote por atrás del bar. Y...
- Үгүй ээ...
- ¿Le puedes hacer zoom?
Үгүй, үгүй...
- Үгүй sé cómo usar esto.
Листо. Тийм ээ.
Шилэн түлхүүр está aquí.
Авер, эспера.
Ахи está el muelle trasero, тийм үү? Дэл баар.
Entonces, para recibir envíos por bote...
Estaría bastante complicado.
Юу?
Лос Арресифесийн хувьд.
Esta parte del agua no es profunda.
Los botes encallarían.
Кларо. Entonces, no pueden recibir envíos
y está cerca de la autopista,
о далайн Que ямар ч өвс privacidad.
Энэ нь барууны тайтгарлын шалтгаан биш юм
más que un clasico western con tiroteos.
Энэ нь тийм биш юм.
Өө!
¿Эsa librería es buena?
Sí. Надад сайхан байна.
Parece que la estabas pasando muy bien
con esa chica.
Өө.
Өө!
Sube al auto. Mi jefe quiere decirte algo.
- ¿Quién es tu jefe?
- Брандт.
Брандт уу?
Би, Бен Брандт.
Тэ эста эсперандо. Үгүй юу?
- Крео que no.
- Өө, эспера! Эспера!
¿Үгүй юу?
Sí. Энэ нь боломжтой юм.
Буэно, entonces sube al putto auto.
Ямар ч асуудал байхгүй, тийм үү?
Энэ нь юу вэ.
Pero tienes un arma en la cintura.
Намайг айлган сүрдүүлэхгүй байна.
¿De qué hablas?
Si te quiebro el índice y el del medio,
no podrías sostenerla.
Буэно, ялгаагүй podrías.
Así que no me siento muy amenazado.
А ла миерда.
Сайн уу!
Вете а ла миерда!
Би үнэхээр сайн байна!
Энэ юу вэ? Дуэль их.
No tocas el piano ni nada de eso, ¿үгүй юу?
- Vete a la mierda.
- ¿Tú tienes un arma?
Creo que la dejé en el auto.
Dile a tu jefe que trabajo en El bar
өнөөдөр Лас Ночес.
- ¡Диос!
- Буэно.
Lleva a tu amigo al médico.
Эмнэлэгт 25 минутын зайтай.
- ¿Qué tal?
- Хола, Фрэнки.
Мирда. Би cagué del susto.
Эрин бол санаагүй.
Би Деллийн эсрэг.
Эстэц үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Dell era un hijo de perra.
Чи?
Su grupo nos aterrorizó durante meses.
No debería alegrarme que muriera,
pero lo estoy, y está mal.
Así que lo voy a trabajar.
Гэхдээ...
Үгүй ээ.
Ямар ч entiendo por qué estaba tan obsesionado
con el bar.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Каражо. Үгүй ээ.
Estos tipos son muy territoriales.
No sé por qué hacen lo que hacen.
Yo que tú no me volvería loco con esto.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй гэж үү?
Espero que no hayas perdido
el sueño por ello.
Буэно, sí, un poco.
¿Тэ пасо?
Би quebró los dedos. Эл хамгаалагч.
¿Тэ quebró los dedos?
Намайг огцруулна уу.
Буэно.
Сайн байна уу.
Аль menos no te comió un cocodrilo.
Та яагаад сайн юм бэ?
Та divierte байна уу? Үгүй ээ.
Бажа эсо, каражо. Эс каро.
Este guardia de mierda
no me deja cumplir mis sueños.
Би está matando.
Y tú te ríes
mientras todo lo que quiero construir
se derrumba.
ПАПА
Хола. Esta es una llamada prepagada de...
Ди que sí, estúpido.
Un interno de...
Флоридагийн Засах институт.
La llamada puede ser grabada y vigilada.
Ачаа хүлээн авахгүй, "sí" гэж бичнэ үү.
Ve por mi teléfono.
Хола. Esta es una llamada prepagada
de un interno de...
- Флоридагийн залруулга...
- Sí.
Жералд Брандт. ¿Донде estás?
Comprando ropa.
Та хэрэгтэй юу?
Флорида дахь булшны асуудал.
Эспера.
Та хэрэгтэй байна уу?
- Mi hijo está arruinando todo.
- Буэно.
- Te necesito.
- Ya salgo para allá.
Tierra a la vista!
Qué lindo bote.
Эс де ми экс.
Sé dónde esconde la llave de repuesto.
Эс брома. Би сайн байна.
Es Policía.
Анимаа байна уу?
Ямар сайндаа?
Сайн байна уу.
¿Танаар байна уу?
¿Хэрэгтэй...
Вамос.
Өө, тийм үү...
Вен, trae la hielera.
Буэно.
No van a encontrar el cuerpo.
Los cocodrilos ocultan su comida.
¿Enseñan eso
en el jardín de niños por aquí?
Sí.
Энэ зар сурталчилгаа.
Эстас молестандо болон алгуиен.
Та Брандт.
¿Quién te lo dijo?
Юу?
¿Сайн байна уу?
Es de una familia poderosa de Florida.
Construyeron casi todo aquí.
¿De donde eres?
Тийм үү?
Де Монтана.
Хэлэх үү?
Миссула.
- ¿Es lindo?
- Creo que deberíamos regresar.
Акабамос де ллегар.
Гол волвамосууд.
Te estoy haciendo preguntas simples.
No lo pensé bien.
No sabía que esto era una cita.
Тийм үү?
Eres... Eres una buena persona.
Ямар ч creo que quieras conocerme.
Үгүй намайг дигас lo que quiero.
¿Piensas que aquí aquí nollega Internet?
Ya sé lo que pasó.
Y sí sabías que esto era una cita.
¿Quién mierda
dejó esas motos en el camino?
¿Y tú quién carajos eres?
Грациас, Диос.
Сандвич. Эстотой фамелико.
Les pasó por encima a las motos.
Асуудал байхгүй байна, найз минь.
Үгүй ээ.
Antes que nada,
necesito más que tres sándwiches.
Эстой хабландо.
Ямар ч эргэлзээгүй, анд минь.
Би одоо юу?
Цутгах.
¿Qué mierda estás haciendo?
Эстой колгандо уна хамака, эрхэм ээ.
Esta es la casa de mi padre, Airbnb-д байхгүй.
- Pero nos dijo que disfrutáramos.
- Үгүй.
- Sí, en el bote.
- No lo decía en serio.
Буэно.
¿Донде están los idiotas?
Se fueron a cocinar por si tenía hambre.
Лимпиа esto! Квинс хүү?
Сайн байна уу!
Disculpa, ¿quién mierda eres?
Хола.
Tengo un mensaje para ti.
Де ту падре.
¿Ун mensaje de mi padre?
¿Cuál es el "mensaje" гэж үү?
Эрес Бен, тийм үү? Аль хижо де Жерри?
Voy a dejar mis cosas ahí.
Y me quedaré en el cuarto principal.
¿De qué mierda hablas?
Квин эрес?
Ту papá dice que estás cagándola.
Би пидио que te audara.
¿Qué puede saber mi padre?
Энэ нь хамгийн сайн сонголт юм.
Тонто тэнгис байхгүй. Tiene gente en todos lados.
Bueno, dile que no necesito tu ayuda.
Tengo todo bajo control.
Ментира.
Энэ асуудал шийдэгдэхгүй.
- Eso es to...
- Lo que digas.
- ¿Dónde está el guardia?
- A ver.
Томемонос цаг мөчид.
No puedes ir a pegarle un tiro
en medio de una plaza.
Сайн байна уу, аав аа?
Es una situación delicada.
Си вамос...
Си вамос а матарло, тиене ку сер...
"Си"?
Ya está muerto.
Con Knox, el éxito está asgurado.
Sólo hay que decidir cuándo hacerlo.
Тийм ээ, тийм байна. Тэнго дуда байхгүй.
Seguro eres un genio.
Un genio.
Voy a intentar hacerlo
de la forma más fácil una vez más.
- ¿Sí?
- Haz lo tuyo.
Грациас. Luego puedes prender
fuego a todo.
- Гэгээн.
- Буэнисимо.
- Que Dios te bendiga.
- Sí.
¿Квин миерда...
Урьд нь хор хөнөөлгүй.
Я sé dónde vives.
Сеньор Далтон.
Чи?
Tenemos que hablar sobre ла otra noche.
Venga con nosotros.
Кларо.
Үгүй юу?
Тийм үү?
Элвуд П. Далтон.
Элвуд уу?
Дальтон, эрхэм ээ.
Y a mí me dicen Big Dick.
Yo no le diré así.
Та намайг Жонни Кэшийн нэрээр нэрлэж болно.
Чи? Чи юу?
Сью нэртэй хүү.
Papá le puso un nombre de mujer
al hijo para que fuera duro.
¿Tú eres duro, hijo?
El subalguacil dijo que tenían preguntas.
Эскуча, Элвуд.
Como Alguacil, cuido de todo el Condado.
Шилэн түлхүүр нь онцгой юм.
Тенго санаа байхгүй, эрхэм ээ.
Mis hijos crecieron aquí.
Todos los que vivimos aquí
somos como una gran familia, ¿entiendes?
O sea Que le Gusta Шилэн Түлхүүр.
Намайг густариа que te fueras, амиго.
Юу ч мэдэхгүй.
Bueno, en ese caso,
сонголтууд.
Та пуэдо баривчлагч.
¿Пор... ¿Por qué?
Ач холбогдолгүй.
Perderemos los papeles. Un día aparecerán.
Seguro el día cuando te apuñalen
en el patio de la cárcel.
Sería muy irónico.
Se podría hacer una canción.
Elwood no rima con muchas cosas,
pero si la melodia es buena...
Автоматтай!
Автоматаар сал!
- Буэно. Буэно. Sí.
- ¡Сайн уу!
Ханьдаа юу гэж бодож байна?
¿Qué mierda estás haciendo?
Вамос, Далтон.
Эс ми папа.
Cuando mi mama murió, me fui de aquí
y tomé su apellido de soltera.
Ямар ч sé por qué volví.
Та Бен Брандтыг нэрлэжээ.
Энэ бол Жералд Брандт юм.
Mi papá trabajaba para él.
Invirtió mucho dinero en Шилэн түлхүүр.
Tenía una flota de botes
para visitas turísticas.
Y tenía droga.
Hasta que un día se fue.
Está en la cárcel.
Creo que ahora mi papá trabaja
para su hijo.
Te tienes que ir de aquí.
Би ч гэсэн.
Debe haber sido un pueblo muy lindo.
Estos pueblos están sobrevalorados.
¿Cuánto daño tenemos que hacer?
El suficiente para que el tipo
capte el mensaje.
Чарли, сайн байна. Рапидо.
Сайн байна уу!
- Хола, ¿que paso?
- Буэнас.
Ellie llamó dos veces.
Me dijo que le avisara cuando llegaras.
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Tuve un temita con el Alguacil.
Ун темита?
Тийм үү?
Тийм ээ, тийм үү?
Me interesa saber qué le ibas a decir.
Сайн байна уу, Лаура.
¿Me traes un vodka sólo, por favor?
Sí.
Шар буурцаг Бен Брандт.
Ту дэбес сэр Далтон.
A ver si adivino: es tu turno.
- ¿Mi turno?
- Де аменазарме.
De decirme que me vaya.
Биг Диктэй хамт байна.
Үгүй
Үгүй ээ.
Ожала пудиера, гэхдээ...
Te sobornaría si creyera que serviría.
Чи? Чи юу?
Эрес Грециосо.
Шаардлагатай
qué cree que hace un intruso como tú
en un lugar como este.
Үгүй ээ, Бен.
¿Quién sabe qué hacemos aquí?
Bueno, yo soy de aquí.
Ayudé a construir este pueblo.
Mi padre lo ayudó a crecer.
Construyó escuelas,
arregló parkes, asfaltó calles...
Eso fue antes de ir preso, supongo.
Энэ нь түүхийн нарийн төвөгтэй зүйл юм.
Pero no vine a hablar de mi familia.
Тэнго una pregunta.
YouTube-д нэвтэрч болно.
Sabes cómo es el Internet de mierda.
Ме ла пасо мирандоло уна й отра вез.
Y hay algo que no entiendo.
Тийм ээ, энэ нь тийм биш юм.
Амиго, тийм үү?
Тийм ээ, би дижерон.
Era tu amigo, y después pasa esto.
Сайн байна уу.
Виста бол.
Грациас.
Ахи.
Энэ юу вэ? Эсэ.
Para mí, ese fue el golpe final.
Sin duda, ese fue el golpe final.
Фуэзе.
Entonces, mi pregunta es...
Юу?
Ай тэнгис, no puede ser por competitivo nomás.
Я... Я ганасте ла пелеа.
Puedes alejarte.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Le sigues pegando una y otra vez.
Юу?
¿Үгүй юу?
Буенас ночес.
Quiero que le duela mucho.
Puedes quemar el lugar.
Линдо траже.
Pareces un chulo barato en Pascua.
Siempre tuviste mal gusto.
Грациас. Es de Cleopini, Frankie.
Me lo hicieron en Italia.
Tremendo viaje
e igual te ves como la mierda.
¿Тийм байна уу?
- No es asunto tuyo.
- ¿Qué haces aquí?
- Lo que yo quiera.
- ¿En serio?
Буэно, кабаллерос. Вамос.
- ¡Aléjate de mi ventana!
- ¡Vete a la mierda!
Hace bastante que no salgo a bares.
Вамос.
Вамос, chicos.
Тал комо пенсаба.
Эсте бар es mío.
Сайн байна уу, ихачос.
Se nota que pasan una noche fulminante.
Хол, гермоза.
- Би ламо Нокс. Байлемос.
- Хола.
Өө! Эс ми чика, амиго. Тийм үү?
Каражо.
Би хамгийн сайн canción. Тийм биш үү?
Supongo que sí.
Сайн байна уу!
- Хола, банда.
- Алежате.
Тайвшир, каражо!
¿Por qué no vamos... ¡Мьерда!
Pelea en el bar!
Путо!
Сайн уу!
Далтон!
Буэно. Энэ...
Амиго, qué bueno verte.
Далтон!
Тийм үү?
За эрин хора, каражо.
Тийм паса.
Me Mandaron aquí
especialmente a verte, ¿sabes?
¿Тэгвэл ямар ч хамаагүй хүн байна уу?
Pensé que tal vez extrañabas
tener público.
Сайн бодоорой.
Үйл явдал тохиолдоход хүрнэ.
Pagas veinticinco libras.
Би үнэхээр эргэлзэж байна!
Supongo que voy a perder.
Тэнгис байхгүй.
Мира. Та үүнийг зөвшөөрөөгүй.
Ямар ч dejes que nadie se acerque tanto.
Ахи está.
El luchador más famoso del mundo: Далтон.
Ponla aquí.
Эстас мал де ла кабеза.
Ёооё.
Декс, ¿eres Policía o no?
Necesitamos ayuda.
Я mandé dos autos, El.
Más no puedo hacer.
Далтон.
Өө. Эстэц үү?
Билли маш сайн геридо.
Элли!
Le dio con el palo.
Хола.
Тийм үү?
Куэ Чистоса, Фрэнки.
Буэно. Тийм ээ.
No fui del todo sincera contigo, ¿sí?
Брандт quiere quitarme el bar.
¿Ves el terreno junto a la autopista?
Brandt es el dueño.
Я quiere nivelarlo
y construir un resort
para unos ricachones de mierda.
Шаардлагатай el bar. Гэсэн хэдий ч no se lo voy a dar.
Soy la única que queda.
Ашигтай байна.
Escucha, Brandt no tiene más dinero.
Y les pide a tipos turbios.
Cuando no se los devuelva,
lo van a arruinar.
Que se vaya a la mierda.
Энтонс, тийм үү? Тийм үү?
Фрэнки, te dije de entrada
que debiste contratar al otro.
Асустарон уу?
- ¿De verdad tienes tanto miedo?
- Sí, tengo miedo.
Más del que podrías entender.
Лас косас но салиерон сегун ло планеадо, ахмад Б.
Нокс но мато ал guardia.
Los nuestros están heridos.
Y la Policía equivocada
fue al bar, así que...
Big Dick no nos puede ayudar.
¿Qué quiere que haga?
Que me traigas otra botella de la cocina.
Эсте лугар no es seguro.
¿Dónde está la niñita?
La niñita y su padre.
Түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй.
Ахора сал de aquí.
Автомат байхгүй.
Усан үзмийн мод. Librería Desde la Librería.
- ¿Recibiste nuestro mensaje?
- Así es.
Туяа санаа байна уу?
Эс уна Линда Чика.
Дунд зэргийн тестаруда.
Como tu.
Сабес? Ло gracioso es...
намайг сайн байна уу.
¿Төгсгөлийн лограммууд юу вэ?
Нарийвчлалгүй.
Mientras estés asustado...
Te rompí el hueso hioides.
Магадлал алдагдах магадлалтай.
Ла cosa es que ya no podrás respirar.
Сабес? Эс раро.
Хой alguien me preguntó si tenía miedo.
Тэнго миедо.
Me da miedo lo que pasa
cuando alguien me lleva al límite.
Alguien como tú.
Porque sé lo que pasa después.
Мирда. Буэно.
Өө. Өө, хонгор минь.
Парец песадо.
Биен пор ти.
Өө, хонгор минь. Эстаба...
Би ямар ч хамаагүй.
Үр дүн нь estos tipos
no son tan simpáticos como pensé.
Yo quería andar en moto,
pero es difícil en Florida sin un groupo.
Өө, амиго, үгүй ​​ээ, үгүй ​​юу?
Брандт уу?
Te voy a ser sincero.
No me cuentan muchas cosas.
Siempre soy el último
en enterarme de todo.
Эс дундын инкомодо, лавердад.
Хэдий Брандт ч тэр
Ургац хураалтын түлхүүрээр дахин нэгдэх болно.
Брандт нь маш сайн автобус юм.
Өглөөний 5:00 цагт. m.
Muy temprano para una reunión, ¿үгүй юу?
Эста биен.
Nos vemos.
Gracias por no recurrir a la violencia.
Buena suerte con el tipo.
HIELO
Буэно, буэно. Тодо биэн.
Чи цөхрөнгөө барж байна.
- Ми боте.
- Sí.
Te va a faltar un bote en la flota.
Ло сиенто.
Диос! Акабас де матарло?
Үгүй
Ya está muerto. Lo maté hace horas.
- ¿Esa es mi arma?
- Claro que sí.
Эспера. Ямар ч que hacer esto.
Ojalá fuera así.
Гэсэн хэдий ч эножад.
Үгүй, би эножо биш, би эножо,
ямар ч puedo parar.
Ожала пудиера, гэхдээ...
Tu jefe y Brandt me hicieron enojar mucho.
Sabrán que esas balas no lo mataron.
Se van a confundir.
Les diré que fuiste tú.
Эста биен.
Гэхдээ тийм үү?
Es muy probable
que igual no recuerdes esto.
Эспера. ¿За?
Куандо нь peleado tanto como yo,
conoces una buena contusión.
Un buen golpe
te puede borrar la memoria a corto plazo.
Un recuerdo tarda minutos
en llegar a la de largo plazo.
Y estamos hablando hace un minuto y medio.
Антиендо байхгүй.
Тийм үү?
Албан тушаалтан Уильямс де ла Гуардиа Костера.
¿En qué lo ayudo?
Хола. Le comento que hay un cadáver
y un subalguacil sospechoso
en ургацын түлхүүр.
¿Cómo шоо?
Sí, vengan rápido
porque ya llamé al noticiero.
¿Me diría su nombre y teléfono por si...
Алгуацил.
Solo quiero hablar.
Вино эсвэл баривчлах уу?
Далтон, Эскуча.
Эс Элли. Ла capturaron.
Брандт ла секуэстро.
Quiere el dinero que te llevaste.
Yo no me llevé nada.
Би юу вэ?
Корто плазог санахгүй байна.
Мирда.
За, би сайн байна.
Тэмдэглэл que devolvérselo.
Ле... Ле...
¿Le dijo que me lo llevé yo?
Ач холбогдолгүй. Игуал намайг echa la culpa.
Piensa que es mentira.
Mi segundo estaba a cargo
de su maldito dinero.
Си ми хижа чухал ач холбогдолтой algo para ti,
ayúdame a salvarla.
Далтон, Эскуча.
Si no lo tiene al mediodía,
dice que la matará.
Ёо ле крео.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Эста биен.
Gracias болон Dios. Trae el dinero.
Үгүй ээ.
¿Куанто тардарас?
Үгүй ээ. Ло эсконди. Өгүүлээрэй.
Ямар ч хор хөнөөлгүй юу?
Би густа пулир ми боте.
Nada me hace más feliz
que verlo brillante y...
Después te llamo.
Carajo. ¿Миерда Хасес?
- Genial, estás aquí.
- Es mi bote. Сал.
Дебес сэр су экс.
Estoy buscando la llave.
Ellie me mando a buscarlo.
Aquí está.
Бинго!
¿Eres ese Guardia de mierda?
Тийм ээ, шар буурцагны хамгаалалт де миерда.
Сайн байна уу, анд минь? Шар буурцагны бодлого, тэнэг.
Санаа зоволтгүй. Сайн байна уу.
Үгүй. No vas a ir a ningún lado.
Өө!
Estás en un lío. Vuelve aquí.
Эста биен. Vuelvo en unas horas, ¿sí?
Үгүй ээ, үгүй.
Bueno, tienes dos horas.
No quiero ver ni un rayón, ¿estamos?
Ни ун район.
Por favor, estoy en el agua.
¿Cómo lo voy a rayar?
Эскуэла ДЕ МАНЕЖО
АПРЕНДИЗ
Буэно.
A ver de qué se trata todo esto.
¿Dónde mierda están todos?
Грациас.
Вен ус.
El dinero no está en el bote.
Үгүй юу?
Se suponía que traerías el dinero.
Брандт estará decepcionado.
Тайван. Le diré que lo robaste.
Чи?
Вамос.
Симпатико.
Линдо барко.
- Parece caro.
- Sí.
Эрин үе.
Би лу quedé cuando se fue.
Igual que todas sus subligaciones
y sus deudas.
Así que sí, es más caro que la mierda.
Хабландо де эсо,
¿dónde está mi maldito dinero?
Se lo di a l.
- Hijo de perra.
- Cálmate.
Сэм.
¿Por qué me haces perder el tiempo?
Sabes que la vida de la chica
depende de eso.
¿Dónde mierda está mi dinero?
Эллигийн хувьд ямар ч боломжгүй.
Y él no estaría tan tranquilo
si hubieran secuestrado a su hija.
Нади секьюестро ба нади, бобо.
Traición.
¿De verdad creíste
que Ben secuestró a mi hija?
Сомос нийгэм, тэнэг.
Сайн байна уу. Дунд зэргийн хамгаалалттай.
- ¿Qué?
- Otra traición.
- ¿Qué carajo, Ben?
- Yo no haría eso.
Том Дик, сайн байна уу.
Сайн байна уу, каражо!
¿Cómo iba a saber si eras de confianza?
Cuando vea mi dinero, la libero.
- ¡Hijo de perra!
- ¿Los dejo solos?
- Өө...
- Баста.
Сайн байна уу.
Intento construir algo.
Tú no paras de provocarme
y estoy... Mierda, qué gracioso.
Es tipo... Digo: "¡Carajo!".
Утгагүй.
Энэ нь эвдэрч болохгүй. Эс вердад.
Буэно, Сэм тэ ва а ластимар.
- Үгүй.
- Sí.
- Por favor.
- No me mires así.
Энэ нь ямар ч функциональ биш, Эллитэй хамт явах.
Y se va a pudrir todo.
- Эспера, карахо.
- Баста. Сиентат.
Диос мио. Este psicopata otra vez.
No dejes que ese demente suba aquí.
Conozco a uno que estará
muy enojado con esto de la traición.
Квин?
Un Policía de mierda.
¿Каражо юу?
Мирда.
Сайн уу!
Элли! Элли!
Фуэго!
Элли!
Салган дел барко!
Өө!
Элли!
Элли.
Өө, эмбэчил!
Сал дел барко.
- Хөөе, тэнэг!
- Куидадо!
Та сайн байна уу!
Вэт, Элли. Тийм ээ. Вете.
Мирда.
Eliges unos novios de mierda, El.
- Үгүй ээ!
Destruiré el bar yo mismo.
Ахи estás.
Аюудо.
Mira lo que tengo.
- Nuestro propio octágono.
- ¿Qué?
Геометрийн алдаа байхгүй юу?
Ту новио!
Вамос ба рекогерло.
Миерда!
Тэр тэнэг!
Далтон. Сайхан сэтгэлтэй.
Espera aquí.
Un puto arpón?
Сайхан сэтгэлтэй.
Suficiente.
Мирда.
Намайг rompiste la puta nariz.
Todo por lo que trabajé...
se fue a la basura
por un guardia de mierda.
Мирда.
Creo que te lastimé la pierna.
Манежас дель куло.
Надад эргэлзэж байна.
Портат биен.
Төгөлдөр хуурын хөгжим.
Пара mí suena bien.
Би матар мөн үү?
¿Ай сайн найзууд уу?
Матало!
Матало, la puta madre.
Хазло!
Хаз ту путо трабажо!
¿Тэгэх үү?
Ло сиенто.
Дальтон, та нар.
Nunca estuviste aquí.
Би уу.
Вете.
Дебес иртэ.
Буэно.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Тиен Аррегло.
- Sin dudas.
- Sí, tiene arreglo.
Es...
- ¿Аррегло?
- Sí.
- Metieron una camioneta.
- Es... Es cierto.
Хэдий тийм ч сайн...
Хайрт минь ээ.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Cuidado con el pez globo.
- Вамос, рапидо.
- Хола.
- ¿Sí?
- ¿Está abierto?
Sí. Сэмпре está abierto.
Жирало. Espera que agarro esto.
Өө.
Та юу гэж?
¿Тийм...
¿Тэр юу вэ?
Historia siempre termina así, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй.
A veces el héroe se queda
y construye su propia casa.
Түүхэнд ямар ч бүтээлч хүн байхгүй, Чарли.
Puede que no seas el баатар.
Мэдэгдэлгүй.
Tampoco eres el villano.
Чарли!
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Ya basta.
- Эд хөрөнгийн атенто.
- Да игуал си се фуэ.
- Каллат.
Вамос, кобарде.
Детенганло!
ЭЛ ДУРО
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/677070
ID: 677070